- **기능을 구현하기 전 `docs/README.md`에 구현할 기능 목록을 정리**해 추가한다.
- **Git의 커밋 단위는 앞 단계에서 `docs/README.md`에 정리한 기능 목록 단위**로 추가한다.

calender 써볼까?

#### 이벤트 목표
### 프로그램의 목표
1. 중복된 할인과 증정을 허용해서, 고객들이 혜택을 많이 받는다는 것을 체감할 수 있게 하는 것
2. 올해 12월에 지난 5년 중 최고의 판매 금액을 달성
3. 12월 이벤트 참여 고객의 5%가 내년 1월 새해 이벤트에 재참여하는 것

[//]: # (12월 이벤트가 있고 1월 이벤트가 또 있음)

#### '12월 이벤트 플래너' 개발 요청 사항

- 고객들이 식당에 방문할 날짜와 메뉴를 미리 선택하면 이벤트 플래너가 주문 메뉴, 할인 전 총주문 금액, 증정 메뉴, 혜택 내역, 총혜택 금액, 할인 후 예상 결제 금액, 12월 이벤트 배지 내용을 보여주기를 기대합니다.

### 메뉴
```
<애피타이저>
양송이수프(6,000), 타파스(5,500), 시저샐러드(8,000)

<메인>
티본스테이크(55,000), 바비큐립(54,000), 해산물파스타(35,000), 크리스마스파스타(25,000)

<디저트>
초코케이크(15,000), 아이스크림(5,000)

<음료>
제로콜라(3,000), 레드와인(60,000), 샴페인(25,000)
```
가격표 enum


## 1. 출력부 eventout %d param 사용
안녕하세요! 우테코 식당 12월 이벤트 플래너입니다.
v enum 메세지 작성 완료
v OutputView 완료

## 2. 출력부 eventout %d param // message 숫자만 입력해 주세요! 따로 관리)
12월 중 식당 예상 방문 날짜는 언제인가요? (숫자만 입력해 주세요!)
v enum 메세지 작성완료 
v OutputView 완료

## 3. event input %d // 오류검출, 반복작업,

## 4. exception 검사 구성
- 방문할 날짜는 1 이상 31 이하의 숫자로만 입력받아 주세요.
- 1 이상 31 이하의 숫자가 아닌 경우, "[ERROR] 유효하지 않은 날짜입니다. 다시 입력해 주세요."라는 에러 메시지를 보여 주세요.
- 모든 에러 메시지는 "[ERROR]"로 시작하도록 작성해 주세요.
v enum 메세지 작성 완료
v validate, event Input 작성 완료

## 5. 주문하실 메뉴 event out 메뉴와 개수 ... / ( params 구성 ) 
주문하실 메뉴를 메뉴와 개수를 알려 주세요. (e.g. 해산물파스타-2,레드와인-1,초코케이크-1)
v enum 메세지 작성 완료
v OutputView 완료

## 6. event input %d // 오류검출 작성
티본스테이크-1,바비큐립-1,초코케이크-2,제로콜라-1 (쉼표 등 정규식 표현으로 검증 , exceptional 체크 , s 하이픈 - d 쉼표 구성)

## 7. exceptional
#### 고객에게 안내할 이벤트 주의 사항

// view 검증
- 메뉴의 개수는 1 이상의 숫자만 입력되도록 해주세요. 이외의 입력값은 "[ERROR] 유효하지 않은 주문입니다. 다시 입력해 주세요."라는 에러 메시지를 보여 주세요.
- 메뉴 형식이 예시와 다른 경우, "[ERROR] 유효하지 않은 주문입니다. 다시 입력해 주세요."라는 에러 메시지를 보여 주세요.
- 모든 에러 메시지는 "[ERROR]"로 시작하도록 작성해 주세요.
v enum 메세지 작성 완료
v view validator 작성 완료

# 입력의 익셉셔널

# 입력의 validate 순서(exceptional 체크 순서) 총 개수 검증, 가격 검증 후 진행

## 8. eventout %d %d 구성
12월 3일에 우테코 식당에서 받을 이벤트 혜택 미리 보기!

## 9. eventout prams %s %d
<주문 메뉴>
티본스테이크 1개
바비큐립 1개
초코케이크 2개
제로콜라 1개
v enum 메세지 작성 완료
v OutputView 프로토타입 작성 완료
#### 고객에게 안내할 이벤트 주의 사항


------
- 고객이 메뉴판에 없는 메뉴를 입력하는 경우, "[ERROR] 유효하지 않은 주문입니다. 다시 입력해 주세요."라는 에러 메시지를 보여 주세요.
v 완료
// outputview 검증으로 뺐음
- 메뉴는 한 번에 최대 20개까지만 주문할 수 있습니다.  
  (e.g. 시저샐러드-1, 티본스테이크-1, 크리스마스파스타-1, 제로콜라-3, 아이스크림-1의 총개수는 7개)
v 작성 완료

- 중복 메뉴를 입력한 경우(e.g. 시저샐러드-1,시저샐러드-1), "[ERROR] 유효하지 않은 주문입니다. 다시 입력해 주세요."라는 에러 메시지를 보여 주세요.
v 작성 완료

- 음료만 주문 시, 주문할 수 없습니다.
v작성 완료

- 주문 메뉴의 출력 순서는 자유롭게 출력해 주세요. 

[//]: # (에피타이저 인덱스 순서대로 집어넣고 메인디쉬 드링크 집어넣고 순서대로 출력해버리기)

- 총주문 금액 10,000원 이상부터 이벤트가 적용됩니다.
------

## 10. eventout %s
<할인 전 총주문 금액>
v enum 메세지 작성
v 완료

## 11. domain 계산
142,000원
v enum 메세지 작성
v 완료

## 12. event output
<증정 메뉴>

## 13. event output 도메인에서 할인 전 금액 120000 체크
- 증정 메뉴
- 증정 이벤트에 해당하지 않는 경우, 증정 메뉴 "없음"으로 보여 주세요.
샴페인 1개

## 14. event output

------
<혜택 내역>
- 고객에게 적용된 이벤트 내역만 보여 주세요. 
- 적용된 이벤트가 하나도 없다면 혜택 내역 "없음"으로 보여 주세요.
- 혜택 내역에 여러 개의 이벤트가 적용된 경우, 출력 순서는 자유롭게 출력해주세요.
#### 12월 이벤트 계획

- 크리스마스 디데이 할인
  - 이벤트 기간: 2023.12.1 ~ 2023.12.25
  - 1,000원으로 시작하여 크리스마스가 다가올수록 날마다 할인 금액이 100원씩 증가
  - 총주문 금액에서 해당 금액만큼 할인  
    (e.g. 시작일인 12월 1일에 1,000원, 2일에 1,100원, ..., 25일엔 3,400원 할인)
- 평일 할인(일요일~목요일): 평일에는 디저트 메뉴를 메뉴 1개당 2,023원 할인
- 주말 할인(금요일, 토요일): 주말에는 메인 메뉴를 메뉴 1개당 2,023원 할인
- 특별 할인: 이벤트 달력에 별이 있으면 총주문 금액에서 1,000원 할인
- 증정 이벤트: 할인 전 총주문 금액이 12만 원 이상일 때, 샴페인 1개 증정
- 이벤트 기간: '크리스마스 디데이 할인'을 제외한 다른 이벤트는 2023.12.1 ~ 2023.12.31 동안 적용
------

## 15. event output prams 이용 %s %d
크리스마스 디데이 할인: -1,200원
평일 할인: -4,046원
특별 할인: -1,000원
증정 이벤트: -25,000원
v enum 메세지 작성 완료
v 기능 구현 완료

- 할인 후 예상 결제 금액 = 할인 전 총주문 금액 - 할인 금액

## 16. domain discount

## 17. event output %s %d
<총혜택 금액>
-31,246원
v enum 메세지 작성 완료
v 작성 완료
- 총혜택 금액 = 할인 금액의 합계 + 증정 메뉴의 가격

## 18.domain amount discount
v작성 완료

## 19. event output %s %d
<할인 후 예상 결제 금액>
135,754원
v작성 완료

## 20. domain all count
v작성 완료

## 21. domain batch
## 22. event output %d %s %s
v작성 완료
## 23. XmasEventPlanner 정의
v작성 완료

